1.
 یک لیست رندم از عدد درست کنین با طول ۱۰۰ و بعد بزرگترین عدد و کوچکترین عدد رو توش پیدا کنید. 
 2.
  یک آرایه تولید کنید با طول ۱۰ و عناصر رو به صورت زوج در نظر بگیرید و جایگاه اون ها رو با هم عوض کنید. بزارید مثال بزنم. فرض کنید آرایه زیر رو داریم. که باید تبدیل بشه به آرایه روبروش. 

[1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10] -> [2, 1, 4, 3, 6, 5, 8, 7, 10, 9]
3.
یک آرایه دو بعدی با ۴ردیف  و طول ۱۰ در نظر بگیرید و اعداد زیر رو پیدا کنید:
* بزرگترین عدد رو در هر ردیف 
* بزرگترین عدد کل ماتریکس
4.

هر کارکتر یک کد داره. به عنوان مثال کد  A  هست ۶۵ و یا ; هست 59.  یک رشته تصادفی با استفاده از لایبرری string و random تولید کنید و بعد کد کارکتری اون ها رو با هم جمع کنید. 
اگر رشته تولید شده باشه 
AA;A
خروجی میشه:
254 